# Тестовое задание для frontend-специалиста

Требуется реализовать frontend-часть страницы, предоставляющей пользователю информацию из БД о школах в табличной форме с пагинацией (см. экран Front test).

### Стек технологий для реализации:

1. HTML/CSS/js
2. Используем Gulp и препроцессор SCSS
3. Настройки Gulp можно дополнять или изменять под ваши нужды и удобства
4. Можно использовать JS native и VueJS

При реализации необходимо учитывать, что дизайнер предусмотрел не все возможные сценарии работы, а в каких-то, возможно, допустил ошибку, поэтому каких-то элементов может не хватать. Здесь потребуется:

1. Добавить данные элементы и привести комментарии, где необходимо указать, почему вы считаете необходимым добавленный элемент (на выбор: в сопроводительном письме по результатам выполнения задания / на странице UI-кита (см. п.8) / на отдельной странице в текущем файле).
2. Внести правки в пользовательский сценарий работы там, где считаете это уместным, и опишите, почему так считаете.
3. Основу для недостающего элемента вы можете взять из общего набора элементов, приведенного в макете на экране “Elements”.
4. Учесть эффекты наведения для всех активных элементов страницы.
5. Сделать адаптивные версии данной страницы для планшета и для телефона.
6. Реализованная страница и ее элементы должны корректно отображаться в браузерах: Google Chrome, Safari, Opera, Mozilla Firefox
7. Реализованная страница должна успешно проходить валидацию (должны отсутствовать какие-либо ошибки).
8. Результаты работы просим разместить в вашем GitHub и направить нам ссылку для ознакомления с результатами.
9. Провести ресерч ответа от сервера для получения необходимой информации.

## Задания повышенного уровня сложности:

1. Отдельно подготовить страницу UI-кита. Не обязательно делать в том же порядке, как в макете, но все элементы должны присутствовать.
2. Разработать адаптивную верстку для основного макета.

### Файл с макетом страницы:

[Figma Front-test](https://www.figma.com/file/cG5pDUrifrpcIlzo4Gxpmc/Front-test?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=A7xXWv0G0yeXXmLL-1)

### API базы школ:

[Документация API](https://schooldb.skillline.ru/api/documentation)
